Pero cómo están mis guagüitas de belleza
ecn caseris hasta el día de hoy Les
traigo un video bastante polémico y
vamos a ver ya que hace algunos días me
encontraba tranquilamente Viendo videos
en YouTube Como siempre cuando ha la
nada el algoritmo me recomienda el
siguiente videíto que ven en pantalla
baneado por la basic House quintec
reacciona a las fuertes acusaciones
contra dialis Supongo que YouTube me
recomendó este video porque yo a veces
bajo mi pepita viendo clips del gordo de
quintec así que por pura curiosidad me
metí en el video y creo que creo que
Acabo de abrir una caja de Pandora al
parecer el streamer tiktoker número uno
del momento en el Perú este señor que se
hace Llamar dialis tiene un pasado
bastante oscuro y polémico sobre
supuestamente haber gomado a sus
exparejas y a otras mujeres y si se
preguntan por qué uso la palabrita
supuestamente mis guagüitas es para
protegerme legalmente no quiero darle
ningún chance a que este tipo tome
acciones legales contra mí así que si
algún juez está viendo este video Pues
yo no estoy asegurando nada simplemente
voy a relatar unos supuestos hechos unas
acusaciones hechas por otras personas
ajenas a mí las cuales han adjuntado sus
pruebas y las han hecho públicas en
redes sociales yo no me estoy inventando
nada Lo único que estoy haciendo es
darle difusión a un tema y nada más así
que bueno mis guagüitas luego de hacerme
un disclaimer para protegerme legalmente
pues empecemos con este video vamos a
ver si no conoces Quién es dialis pues
se lo resumo rapidito es un tiktoker
peruano genérico el cual como la gran
mayoría de creadores de contenido de
dicha plataforma pues hace videítos
bailando y haciendo mímica de canciones
famosas poniendo ahí al medio una frase
o meme y Sí lo sé lo sé mis bobitas
Lamentablemente Esa es la epítome de la
creación de contenido actualmente en el
Perú bailar como huevón y hacer Muecas
con la cara un gran aporte para nuestra
sociedad Pero bueno dejando ese tema de
lado no quiero quedar como un envidioso
porque ya lo veo venir en los
comentarios seguro algunos de esos fans
especiales vendrán a ponerme que soy un
envidioso bla bla bla pero a mí me llega
el pincho Así que sigamos este señor
ahora mismo es uno de los streamers más
grandes del Perú aunque no lo crean
manejo una media de vi entre 9000 a
15,000 cosa que parece irreal para un
peruanito ya que esa cifra solo la
manejan creadores de contenido más
grandes en el mundo y que un peruano de
la nada llega a ese nivel pues parece
muy raro cosa que algunas personas lo
están acusando de usar Bots para inflar
sus cifras y esto aunque no lo crean
pues es muy fácil de hacer con una
simple búsqueda en Google ustedes mismos
pueden inflar las cifras de cualquier
creador de contenido Así que lo más
probable creo yo es que sus mismos
seguidores utilizan Bots para inflar de
los números y es algo que me ha pasado
incluso a mí personalmente una vez
streame en la plataforma morada un
seguidor mío de la nada Solo para bajar
su Pepita me envió como 20,000
seguidores y todo eso fue captado en
directo así que bueno tampoco es que
este tema de que usa Bots o no pues es
tan relevante pero es para darles una
introducción para que sepan Quién es
este sujeto el cual Pues al parecer
oculta un pasado muy oscuro y que ha
tratado de todas las formas ocultar ya
que ahora se es el buenito se crea una
Santa Paloma Así que antes de exponer
este caso si se preguntan por qué lo
hago por qué hablo de esto ahora cuando
él esté en su Prime Pues la verdad es
que yo recién me he enterado ya que yo
no lo sigo yo no veo Su contenido yo no
tengo tiktok Yo solo sé que existe
porque a veces me salen reels de
Instagram y también de paso lo hago
porque así bajo mi pipita y gano dinero
es mi chamba además que veo que ningún
creador Grand de contenido se atreve a
hablar del tema Pues para eso estoy aquí
yo no soy cpp de nadie yo no soy
apañador yo no me junto con otros
creadores Solo para rascar visitas a mí
me da completamente igual todo si en el
futuro no me invitan a sus eventos a sus
shows o no me pasen sus contactos a mí
me la suda completamente ya que gracias
a ustedes mis seguidores yo ya gano lo
suficiente como para vivir bien y no
tengo la necesidad de ser cpp de otro
creador de contenido así que bueno
después de esta larga introducción Ahora
sí empiezo a soltar todo el material que
tengo Creo yo que voy a separar este
video en dos partes al parecer el
historial del señor dialis inicia en el
año 2018 en donde supuestamente agredió
físicamente a su expareja de nombre
mafer la madrugada del 16 de mar marzo
de dicho año la cuestión es que dicha
agresión supuestamente no solo quedó ahí
sino que otra chica de nombre Karina
vecina del lugar se dio cuenta de esta
supuesta agresión en plena vía pública
con lo cual pues tuvo la valentía de
intervenir para ayudar a esta chica
mafer cosa que ocasionó que este cobarde
supuestamente también agreda físicamente
a la vecina como pueden ver sus
pantallas Esta es la publicación
original de la denuncia pública hecha
por Karina Obviamente tapará el resto de
su nombre y su foto de perfil pero este
post en Facebook sigue público
cualquiera lo puede buscar por su cuenta
yo no me estoy inventando Nada aquí la
vecina relata los hechos acontecidos la
madrugada del 16 de marzo de 2018 ella
observa como dialis supuestamente estaba
maltratando físicamente y verbalmente a
su expareja de nombre mafer en la calle
y ella por ir a ayudarla Pues también
fue agredida con una patada en la
espalda además de eso cabe aclarar que
según la víctima todo esto fue captado
por las cámaras de seguridad y al
parecer en la denuncia se adjuntaron las
pruebas pero ese video lo debe tener la
chica no es un video del 2018 Así que si
me contacta y Me lo pasa pues yo
encantado le doy difusión en mi canal y
pues bueno la cuestión es que la vecina
puso su denuncia respectiva y el caso
prácticamente se quedó en el olvido ya
que nuestro sistema de Justicia es más
lento que un caracol se tardaron como 3
años sí sí sí sí sí tres largos años
para que recién la fiscalía tome el caso
de agresión perpetuado supuestamente por
el señor dialis como pueden ver sus
pantallas la vecina que fue agredida es
quien pone la denuncia por lesiones
leves Así que pongan pausa en el video
para que puedan leerlo con más tiempo yo
debo seguir relatando el caso si no el
video Se me va a ser muy largo Bueno
ahora en sus pantallas aquí está la
notificación fiscal lo adjunto también
como prueba O sea la denuncia s existió
para que luego no me vengan sus fans más
ciegos a decirme no go No hay nada esa
denuncia es un invento bla bla bla bla
bla no amiguitos les adjunto otra prueba
aquí se el expediente en los sistemas
del poder judicial este caso sí existió
y ahora sé que muchos estarán
preguntando pero tío goblin Por qué solo
la vecina fue quien puso una denuncia y
no maffer que fue la la expareja del
sujeto pues Lamentablemente chicos mafer
ya no se encuentra en este mundo
falleció hace unos años debido a una
enfermedad mientras llevaba en paralelo
su denuncia así que por desgracia nunca
pudo encontrar justicia ya que
prácticamente su denuncia fue archivada
no se continuó con la investigación
fiscal con lo cual nunca se llegó un
juicio debido al fallecimiento de la
víctima es por esa razón que la única
denuncia que siguió en pie fue el de la
vecina Pero no te preocupes má fercita
en tu memoria pues estoy haciendo este
video porque que al leer tu post sobre
tu enfermedad de verdad se me hizo un
nudo en la garganta así que bueno
sigamos con el caso ahora Tenemos que
irnos hasta el 2023 aquí entra en
aparición otra chica que al parecer se
dedica a redes sociales y se hace Llamar
ajus 28 la cual en instagram tiene como
173,000 seguidores Pero bueno la cosa es
que en el 2023 a inicios del año
aproximadamente creo que en marzo no me
sé la fecha exacta Pues esta chica sube
una publicación a sus redes sociales
acusando a su pareja o sea al Señor di
en ese entonces de haberla gomado y
adjunta una foto de su cara como prueba
obviamente la voy a censurar pero ya les
digo yo que se pueden ver varias marcas
magulla duras arañones tiene la cara
hinchada la cuestión es que yo no sé el
motivo pero ella luego eliminó todas
esas fotos y pruebas ya que al parecer
por El poder del amor ella mágicamente
perdonó a su supuesto agresor y siguió
colaborando con él como si nada salía en
redes sociales en tiktok reals etcétera
etcétera etcétera Pero luego de un
tiempo al parecer se ptio de su terrible
decisión y se desvinculó de él pero no
sé si hizo una denuncia por la vida
legal creo que lo dejó todo ahí no quiso
saber nada más del tema y continuó con
su vida cosa que en mi opinión pues está
muy mal vamos a ver señorita lejus si
están viendo este video yo creo que no
debes dejar que un personaje de esta
calaña se salga con la suya sabiendo que
hay muchos más casos como el tuyo en el
historial de este tipo y que una chica
fallecida pues nunca logró encontrar
justicia Pero bueno esta solo es la
primera parte del video sobre las
supuestas agresiones físicas que hizo
este señor no a una ni dos sino a tres
mujeres a lo largo de los años en
Twitter leí supuestamente que hay más
víctimas pero son solo dichos yo no
puedo acusar a nadie de algo sin pruebas
si en caso existiesen más chicas Pues no
sé escríbanme al correo electrónico o al
Instagram y yo encantado les doy
difusión Pero bueno la cuestión es que
las polémicas de este tipo No solo se
quedan ahí no no no no no no gente esto
Solo es la punta del iceberg ojo hay
muchísima más basura acumulada Detrás de
él que nadie se atreve a sacar en
público porque vamos a ver en este medio
de Youtube de tiktok de Instagram este
ambiente de las redes sociales pues
abunda mucho la hipocresía a los que nos
dedicamos a la creación de contenido
pues la gran mayoría tiene esa necesidad
de ser unos chupamedias de ser unos
terribles cpps ya que tienen miedo de
perder contactos de perder sus contratos
de que no les sigan invitando sus shows
a sus eventos es así que optan por
callarse estas cosas hacérselos locos
pero como yo no le debo nada a nadie
pues no tengo límites a a la hora de
opinar así que bueno si quieren que
saque una segunda parte para
complementar este video apoyen
compartiéndolo por todos lados dejando
su like ya que el tipo tiene sus
espaldas aún cosas más turbias solo voy
a decir chicas con dni amarillo Ahora sí
me voy mis hitas y dialis yo sé que vas
a ver este video Así que si gustas
defenderte pues te reto un debate en
vivo y así puedas Mostrar tus pruebas
entre comillas aunque con todo el
material que tengo yo en mi correo
papito yo solo voy a decir Mejor soy un
hombrecito y pide disculpas a todas las
personas que has dañado